

####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=07080602) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=07080602) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=07080602)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=07080602) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=07080602) 

#### [7月7日维权动态](../pages/prog204/a102888307.md?t=07080602) 

#### [7月7日退党精选](../pages/prog204/a102888318.md?t=07080602) 

#### [【禁闻】经济提振不佳 李克强：看到很多闲置厂房](../pages/prog204/a102888275.md?t=07080602) 

#### [新疆建设兵团检疫报告曝光:9人送检8人阳性](../pages/prog204/a102888264.md?t=07080602) 

#### [【禁闻】专访王全璋: 让制造冤假错案的机器停止转动](../pages/prog204/a102888255.md?t=07080602) 

#### [【禁闻】长江白鲟宣告灭绝 元凶究竟是谁？](../pages/prog204/a102888209.md?t=07080602) 

#### [港版国安法细则出台 秘密警察获7大极权](../pages/prog204/a102888132.md?t=07080602) 

#### [大陆高考第一天 忧瘟疫洪水教育不公](../pages/prog204/a102888100.md?t=07080602) 

#### [专访黑人牧师：黑人命贵是邪恶魔鬼的组织](../pages/prog204/a102888040.md?t=07080602) 

#### [【疫情更新22】中共病毒再现新突变 感染力增强9倍](../pages/prog204/a102886813.md?t=07080602) 

#### [王宇律师发声明 揭穿中共捏造证据构陷访民](../pages/prog204/a102887965.md?t=07080602) 

#### [南方洪灾 中共红会20天只募2千 引热议](../pages/prog204/a102887948.md?t=07080602) 

#### [湖北水库惊现渗水变形 当局急撤3万人](../pages/prog204/a102887938.md?t=07080602) 

#### [【热门话题】李克强又说实话 /诸葛亮预言中共亡](../pages/prog204/a102887929.md?t=07080602) 

#### [溃坝发洪水冲毁道路 黄山景区部分关闭](../pages/prog204/a102887909.md?t=07080602) 

#### [申纪兰身后 人大代表可能被刻历史耻辱柱](../pages/prog204/a102887874.md?t=07080602) 


#### [中共向民众募款 网友嘲讽：钱给谭德赛了？](../pages/prog204/a102887808.md?t=07080602) 

#### [湖南“山崩”瞬间吞掉多座民宅 吓坏百姓](../pages/prog204/a102887806.md?t=07080602) 

#### [追查国际公布第13批迫害法轮功责任人名单](../pages/prog204/a102887760.md?t=07080602) 

#### [英国拟制裁中共党媒 包括罚款和吊销执照](../pages/prog204/a102887711.md?t=07080602) 

#### [7月1日起中共严控6类人取得外国籍或绿卡](../pages/prog204/a102887692.md?t=07080602) 


#### [准备应对中共开战？台湾重启关岛办事处](../pages/prog204/a102887665.md?t=07080602) 

#### [离热战不远了？美中同在南海大规模军演](../pages/prog204/a102887662.md?t=07080602) 


#### [湖北50万新居洪水一冲即塌 屋主欲哭无泪斥人祸](../pages/prog204/a102887622.md?t=07080602) 


#### [李克强巡视贵州又说实话：看到很多闲置厂房](../pages/prog204/a102887595.md?t=07080602) 

#### [武汉遇史上最强暴雨 湖北多地拉响暴雨红色预警](../pages/prog204/a102887343.md?t=07080602) 

